Hai semuanya, selamat datang kembali ke kuliah ini tentang angka-angka dengan Python.
Kami sudah menyebutkan secara singkat bahwa ada dua jenis angka utama sehingga kami akan bekerja
dengan seluruh kursus dan itu adalah bilangan bulat yang merupakan bilangan bulat dan angka floating point yang
merupakan angka desimal.
Kita akan mengeksplorasi sedikit dasar matematika python dan kemudian kita akan membahas cara
membuat variabel dan menetapkan nilai-nilai mereka.
Mari kita buka apa yang Anda masukkan ke dalam buku dan memulai.
Baiklah jadi sebelum kita benar-benar mulai mengetik kode apa saja, saya ingin menyebutkan secara singkat
bahwa jika Anda ingin mengaktifkan atau mematikan tajuk ini, Anda bisa datang ke sini.
Klik Lihat dan kemudian pilih toggle header atau toggle toolbar untuk menghidupkan atau mematikannya.
Dan biasanya selama kuliah saya akan melepasnya.
Jadi kami memiliki ruang sebanyak mungkin untuk pengkodean.
Mari kita mulai dengan mempelajari beberapa matematika dasar yang sangat mudah dan pada dasarnya
hanya menggunakan Python sebagai kalkulator jika Anda ingin melakukannya.
Itu hanya tanda tambahan atau tanda tambah dua plus satu jika Anda ingin melakukan pengurangan itu hanya
tanda hubung atau tanda minus menjadi minus satu.
Anda dapat menggunakan tanda bintang untuk perkalian.
Jadi dua kali dua.
Dan jika Anda ingin melakukan pembagian itu hanya garis miring.
Jadi tiga dibagi dua adalah 1. 5 OK
Sekarang mari kita luangkan sedikit waktu untuk membahas operasi matematika yang mungkin belum pernah Anda lihat sebelumnya.
Ini operator modular atau Ma'at.
Dan pada dasarnya apa yang dilakukan ini mengembalikan sisa setelah pembagian.
Sebagai contoh jika kita melakukan tujuh dibagi empat kita mendapatkan kembali satu koma tujuh puluh lima.
Dan jika Anda melakukan ini menggunakan matematika sekolah dasar Anda akan mengatakan tujuh dibagi dengan
empat foregoes tujuh satu kali dengan sisa tiga karena empat ditambah tiga tujuh.
Mari kita bayangkan sebenarnya hanya ingin tahu yang tersisa sebenarnya nomor tiga.
Dalam hal ini Anda dapat menggunakan operator Maat yang merupakan tanda persen.
Jadi kita akan mengatakan 7 model empat dan kembali tiga karena tujuh dibagi empat masuk
pada satu waktu secara merata dengan sisa tiga.
Jadi misalnya kita bisa melakukan 50 maade dari lima dan jika lima berjalan ke 50 secara merata maka kita mendapatkan sisa 0 yang bagus
karena itu cara untuk memeriksa apakah suatu angka dapat dibagi secara merata dengan nomor lain.
Itu pemeriksaan yang sangat mudah ketika Anda ingin memeriksa apakah suatu angka genap atau tidak.
Jadi mari kita bayangkan kita memiliki angka ganjil 23 dan kami ingin tahu apakah itu genap atau ganjil.
Yah itu bisa saja melihatnya tetapi mungkin beberapa waktu dalam kode saya itu menyamar sebagai
variabel dan saya benar-benar perlu dengan cepat memeriksa apakah itu genap atau ganjil satu cara saya bisa melakukan ini
hanya dengan mod 2 dan saya tahu bahwa jika ingin menghasilkan sesuatu selain 0 maka kita memiliki bilangan ganjil karena memiliki
bilangan genap.
Kemudian ketika Anda membaginya dengan dua.
Seharusnya tidak ada sisa atau sisanya harus nol.
Jadi itu operator lagi.
Itu hanya memberi Anda kembali sisa setelah Anda melakukan pembagian.
Mari kita lanjutkan dengan segala sesuatu tentang aritmatika.
Anda juga dapat melakukan kekuatan sehingga Anda dapat melakukan sesuatu seperti dua hingga kekuatan tiga.
Jadi itu hanya dua tanda Asterix berturut-turut.
Jadi untuk kekuatan tiga Itu delapan.
Dan kemudian Anda juga dapat melakukan urutan operasi.
Mari kita bayangkan bahwa saya memiliki persamaan berikut 2 ditambah 10 dikalikan dengan 10 ditambah tiga.
Jika saya menjalankan itu saya bisa kembali 105.
Tetapi bagaimana jika saya ingin benar-benar memiliki dua plus 10 terjadi terlebih dahulu kemudian kalikan dengan hasil 10
ditambah tiga.
Saat ini kami sedang mengikuti urutan dasar operasi dengan matematika yang akan melakukan perkalian ini terlebih
dahulu sebelum melakukan penambahan ini.
Begitu juga tampil sepuluh kali sepuluh ratus ditambah dua tambah tiga.
Jadi operasi kami terjadi terlebih dahulu seperti yang kita inginkan.
Kita bisa menggunakan tanda kurung.
Saya dapat mengatakan dua tambah 10 dikalikan dengan jejak melihat 10 ditambah tiga.
Dan jika saya menjalankannya, saya akan kembali seperti yang saya inginkan.
OK jadi itulah dasar-dasar aritmatika dan menggunakan Python sebagai kalkulator.
Semoga ini cukup mudah.
Selanjutnya kita akan memperluas ini dengan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat melakukan tugas variabel yang
membuat nama variabel Anda sendiri dan kemudian menetapkan objek untuk itu.
Kami akan menemui Anda di sana pada kuliah berikutnya.